María del monte rompe su silencio y
opina sobre la imputación de su sobrino
en el robo de su casa el regalo
envenenado que Antonio tejado le hizo a
su tía justo después del robo Antonio
Rossi Comenta sobre las adicciones de
Antonio tejado según su círculo más
cercano primera reacción de Chayo
moedano a la detención del padre de su
hijo Olga Moreno comparte un importante
mensaje Rocío flores Comenta cómo le
está yendo en su viaje a Roma Gema López
humilla a Rocío Carrasco tele5 lanza su
primera promo sobre supervivientes
Alejandro San le da una tremenda
sorpresa a su hija y tele5 le quita el
veto a Sofía suescum lo comentamos todo
a continuación aquí en tu canal de
chisme favorito Qué pasa mi señoreros
Espero que hayáis tenía un fin de semana
estupendo y espectacular anoche no me
pude pasar por aquí porque como ya
sabéis por la mañana estuve en la puerta
del juzgado de Sevilla intentando cubrir
y traeros la máxima información posible
sobre el tema de Antonio tejado de hecho
fuimos los primeros en publicar su
imagen dentro del furgón Y hoy pues
vamos a dar un repaso a las noticias que
han pasado en la última hora bienvenidos
un día más a la piruleta Este programa
que Hacemos todas las tardes en este
canal telesalseo donde comentamos todas
las noticias del día de la forma más
entretenida posible para que tengas
contexto de todo lo que ha pasado estés
bien informado entretenido y no te falta
absolutamente De nada ya sabéis que este
vídeo viene muy bien para que te lo
pongas cuando vas de camino al trabajo
cuando vuelves mientras que te estás
arreglando mientras que vas a comer a
cenar o cualquier cosa de estas vale
pero es un vídeo que intento que os
sirva todos los días y que os venga bien
para tener información Así que si os
gusta este contenido y queréis que lo
siga haciendo compartirlo darle like
suscribiros al Canal y os quiero activo
comentando vale quiero vuestra opinión
sobre todos los temas que vamos a tratar
en la caja de comentarios no me enrollo
mucho más vale que como veis el vídeo
viene bastante cargadito tenemos muchas
noticias y muchas cositas Así que
poneros cómodos y vamos al
lío
la prensa ha parado a María del monte
junto a su pareja inmaculada casal en
las proximidades de su casa de su
vivienda en Sevilla y María del monte se
ha pronunciado por primera vez sobre el
tema de la detención de su sobrino Esta
vez sí con su sobrino ya imputado buenos
días cómo estás A ver Mira yo quiero
deciros un par de cositas primero que a
la pregunta de cómo estoy Nadie debe
preguntármelo Porque todo el mundo nada
más que componerse en mi lugar lo puede
intuir estamos hablando de que el
sobrino ayer pasó a la cárcel Y es que
el juez considera que presuntamente
sería autor de varios delitos como autor
intelectual del robo en la casa de su
tía pero yo voy a pedir un favor Sé el
respeto que nos tenemos yo necesito
seguir viviendo tengo cosas que hacer a
mí me me produce inquietud en estos
momentos de mi vida tener cámaras en
casa en la puerta de casa no no me
siento bien y y os voy a pedir por favor
sabéis que respeto vuestro trabajo que
me paro con vosotros siempre pero que es
que no tengo nada más que decir yo solo
puedo confiar en la justicia de mi país
tener la tranquilidad que vivo en un
país con garantía y hasta que un juez no
se pronun enunci seguir confiando en la
presunción de inocencia no porque lo
diga yo sino porque lo dicen las leyes
de mi país a las que me acojo estamos
hablando que no solamente es el robo con
violencia como tal sino que en este robo
pasaron más cosas como las amenazas la
violencia la coacción Así que veremos a
ver finalmente cuando salga el juicio
todas las informaciones de todo lo que
ha pasado y cuántas pruebas tienen para
imputarle estos delitos no es un momento
fácil pero hasta ahí Es que no puedo
decir nada más al menos te sientes un
poco más aliviada sabiendo que los
culpables del asalto a tu casa pues ya
están entre rejas yo creo que nuestro
alivio necesita tiempo porque porque sí
porque lo necesita porque no lo sa que
lo que nos ha pasado ha sido algo muy
fuerte Entonces no no no seríamos
inhumanos si si nos reponemos
automáticamente María del monte en su
última intervención cuando la pararon en
el coche recordaréis todos las imágenes
hace un par de días quiso ser muy
prudente pero en esta ocasión ya estamos
hablando de que Eh bueno de que su
sobrino Parece ser que está
completamente implicado en lo que le
pasó a ella y a su pareja en su casa y
es muy fuerte hacemos esfuerzos para
reponernos y enfrentarnos a nuestra vida
cotidiana al trabajo porque vamos yo lo
he dicho en muchas ocasiones la nuestro
trabajo es tú puedes tener hoy 100000
problemas pero te tienes que poner
delante de una cámara imaculada le pasó
No a mí me pasó al día siguiente que me
tuve que cantar pero es que hay que
seguir Y eso es así y el trabajo es
sagrado y no os voy a decir nada más
porque entenderme Yo no puedo hablar a
ver las declaraciones que ha dado María
del monte son impactantes en el sentido
si empatizamos con ellas y nos
intentamos poner en su lugar Aunque es
bastante complicado Y todavía bueno
María del monte ha querido ar un mensaje
dando las gracias a la guardia civil y
aprovechando de paso para dar el pésame
a la familia por lo ocurrido en ciz esa
muerte tremendamente Trágica y dolorosa
de dos guardias civiles que estaban
haciendo su trabajo y que no merecían y
que no les tocaba haberse ido de este
mundo pero me encantaría darle las
gracias si me lo permitís a la guardia
civil y mi más sentido pésame a todas
las familia y lamentar la pérdida de de
estos dos guios civiles muertos en en
acto de servicio y y que creo que que
todos debemos ser conscientes de que
están cuidándonos velos a un a Costa de
pagarlo con su vida desde aquí también
transmitimos nosotros y aprovechamos
para dar el pésame a las familias
también si alguien llegase a ver este
vídeo no voy a decir nada más uno que te
honra pero Antonio está all en presión
autor intelectual de todo lo que ha
ocurrido María ha sido un palo muy gordo
para
t soy una ciudadana que se acoge a las
leyes de su país No tengo más méritos
que nadie es que yo no soy quien para
juzgar no me gustan los juicios y no hay
que hacer yo no tengo que hacer ningún
juicio eso está en mano de Qui tiene que
estar pero todo parece indar yo no sé lo
que parece indicar y Dios me libre de
pensar lo que parece indicar porque
Entonces estaría saltándose la justicia
de mi país y no y no no es mi sistema y
no sé si vais a estar de acuerdo conmigo
pero me da la sensación con algunas de
estas palabras de María del monte que
todavía se encuentra en gran estado de
shock a pesar de que hayan pasado 5
meses y que se niega a creer lo que le
está pasando y que el involucrado sea su
sobrino tú te lo esperabas María
sospechabas algo creo que ya os he dicho
todo lo que puedo decir quiero atajar
esa pregunta vale la voy a Mira la voy a
atajar de una vez por tod sospechar es
injusto y yo creo en la justicia Muchas
gracias mar venga Gracias y ánimo eh mar
mucho ánimo a ver por una parte creo que
se niega a creerlo y quiere esperar a
que la propia justicia sea quien se
pronuncie aunque ella Tenga sus ideas
evidentemente porque por otro lado
también ella conoce a su sobrino y me
imagino que habrá cosas que no le pillen
de sorpresa esta noticia que han sacado
en la revista 10 minutos me parece
impactante Y es que Antonio tejado a la
pocas horas a las 4 vale a las 4 horas
del robo de su tía después de ese gran
susto en el que se encontró con gente en
su casa amenazándola para que la abriera
las cajas fuerte le dijera Dónde están
las cosas de valor y demás apareció
consolándome el momento le demostró
absoluta preocupación a su tía de de
hecho el sobrino de la cantante no dudó
en ser uno de los primeros en personarse
en su casa mientras el asalto tuvo lugar
a las 5 de la mañana tejado se acercó a
la casa de su tía a las 9 solo 4 horas
después se acerca tejado él todo el rato
trata de calmarlas consolarlos y hablar
con ellas explicaban en el vamos a ver
pero aquí no queda la cosa y es que el
programa de Ana Rosa Quintana desvelaba
el gesto que tuvo el sevillano con su
tía para alegr arle el día tras el susto
tardear aseguraba que el sevillano se
persona en casa de su tía con un perro
de raza tekel como gesto para que su tía
y su pareja Inma cal tuvieran una
alegría tras ese duro percance lo
curioso es que el perrito sería de una
camada que criaba la novia de uno de los
detenidos o sea cogió y le regaló el
mismo día a su tía un perro para que se
calmase no después de de eso que le
había pasado un perro que se encargaban
de criar ar la novia de alguno de los
implicados de los que están detenidos
muy fuerte Ayer por la mañana en el
programa vamos a ver comentaban un poco
la situación Y es que todo apuntaría a
que la implicación de Antonio tejado y
el robo de María del monte ha sido lo
principal para llegar a los detenidos me
cuentan precisamente el círculo de
Antonio he podido hablar con el entorno
de su madre con algunas de sus exparejas
y demás la gente muy cercana me dicen
que Antonio Pues eso tenía mal malas
juntadas me decían ayer por qué Porque
Bueno ya sabéis os estuve con comentando
que en la zona de las jaraf de Sevilla
pues ya hacía tiempo que estaban
sufriendo este tipo de robos con
violencia de hecho se habla que en
algunas de las viviendas que sufrieron
estos robos se ejerció tanta violencia
que algunas de las víctimas acabaron
ingresadas en el hospital e sospechaban
que él podía haber informado desde un
principio el papel que tiene o que la
policía le le otorga en este momento es
el que la familia sospechaba poder haber
informado en algún momento por esa mala
racha que atravesaba o dar información
acerca de la casa de su tía La Movida es
que era diferente en el caso de María
del monte porque aunque sí que hubo
amenazas y se habla incluso de bueno se
habla incluso de que estuvieron atadas
no sé si esto es verdad o en mentira
pero por lo visto era diferente o sea la
violencia no se ejerció De igual forma
en el caso de María del monte están Todo
sorprendido su madre apenas quiere
hablar con la gente del entorno Es
cierto que es muy escueta yo me puse en
contacto con María José ayer envía
mensajes de WhatsApp super escuetos y me
dice que tiene tenemos que entender el
delicado momento que atraviesan y
querían esperar hasta hoy para saber que
judicialmente qué papel tenían le llamó
la atención sumados a que María del
monte pues ya advertía de que había
ciertos objetos personales que se habían
llevado que muy poca gente podrían saber
de su conocimiento de que existían y de
dónde estaban le hacía estar rodeado
pues de lo que la familia habla de malas
compañías incluso Bueno pues no les
llega a sorprender su implicación en
robos y su forma de ganarse la vida en
estos últimos tiempos lo que sí claro
evidentemente ha sorprendido mucho es la
implicación en el en el robo
precisamente de su tía Antonio Rossi
además Parece ser que ha estado
investigando y comenta que su círculo
más cercano le habla de una adicción al
alcohol Es verdad que la familia pues se
desconocía la implicación en el robo de
María pero las malas compañías a las que
señalan su ritmo de vida sobre todo
desde jolos platos su adición al alcohol
hablan de una botella al día y bastante
adicción a las drogas me hablan de
botella casi diaria a de adicción a la a
las drogas pero su círculo ayer no se
llegaba a sorprender en exceso de que
tarde o temprano pudiera haber ocurrido
algo más sobre todo como os digo a mí me
señalan un señor totalmente adicto y
dependiente bien hoy se han publicado
las primeras imágenes con la primera
reacción de Chayo moedano primera
reacción pública porque a mí ya me llegó
que bueno pues que había sido un palo
porque estaban empezando a tener como
cierta cordialidad con Antonio y que
bueno más que nada por el hijo que
tienen en común Buenos días Rosario
Perdona que te moleste hija Sabes que
tenemos que preguntar por Antonio tejado
có cóm habéis tomado la noticia me
imagino que sorprendido es verdad sabes
que se le acusa de ser auto intelectual
de la trama de estar en una organización
vosotros lo sabíais Y bueno pues en
estas imágenes vemos a una Rosario
moedano que se le ve bastante apurada
por lo menos no eh se pone un gafas de
sol y una gorra entiendo que para que no
la reconocieran porque evidentemente no
le apetecerá absolutamente para nada que
le pregunten por este tema y que bueno
de alguna manera que se la relacione O
sea el hecho de que se sepa que este
hombre que ha hecho esto tan grave sea
el padre de su hijo y bueno su expareja
Cómo os lo habéis tomado Parece ser que
está pasando un mal momento según su
exmujer Alba has podido hablar con su
tía Tú crees que podría haber hecho eso
A María no quieres decir nada Me imagino
que impactado por la noticia no que
estaba pasando un mal momento Antonio
que estaba con muchas adicciones cómo lo
habéis tomado podido hablar con Mara me
imagino que son momentos muy dolorosos
verdad en tu la sía de ir 4 horas
después del robo y regalar un perro la
verdad es que no me puedo ni imaginar
pasar por el trago que están pasando
todas las personas que han estado
alrededor en la vida de Antonio tejado
Cómo estáis cóm lo habis tomado momentos
muy duros verdad me imagino que todo tu
apoyo a la fam y María podido hablar con
ella y conma cuidado todo lo demás bien
no Rosario sabes que está en este mal
momento no quieres decirnos nada bueno
Tú apoyo a la familia Me imagino No ya
María Gracias tu padre Cómo se encuentra
Cómo van los tems de Hacienda Gracias
Olga Moreno ha sorprendido a sus
seguidores de Instagram compartiendo
este mensaje del cantante el Sevilla es
una petición bastante especial que no
tiene nada que ver con el cotilleo y con
el corazón pero bueno Igualmente como es
una buena causa y Olga Moreno lo ha
compartido en sus historias de Instagram
lo voy a poner aquí lo voy a compartir
también con ustedes Bueno esto esto casi
es un llamamiento desesperado me cuento
El problema rápidamente Cristian Ruiz
Rubio tiene 7 años es un niño que va al
materno de Málaga y le dicen que no
tiene solución tiene un problemilla con
un tumor cerebral que no tiene solución
que no hay no se puede operar y que
tiene 6 meses de vida pero resulta que
hay una máquina de protones en Madrid
donde es la última esperanza de sus
padres y es la única solución que tiene
el problema que tiene Christian Ruiz qué
es lo que ocurre que hasta dentro de un
año no empieza a funcionar la máquina y
y son se meses los que le dan de vida a
Cristian y hay una hay una reunión el
día 23 en en con estos señores que se
supone tiene la máquina y simplemente
Ojalá este vídeo sirva para hacer mucho
ruido a ver si si vamos a de verdad a
reenviarlo a todos los sitios podamos a
ver si aceleran no aceleran lo que es el
proceso no de funcionamiento de esa
máquina y en vez de un año a ver si nos
da tiempo de que Cristian pueda pueda
probar esa última Esperanza que tiene
con esta máquina de protones por su
parte Rocío flores se encuentra en Roma
de viaje con su pareja disfrutando de
unaas vacaciones y está contando a sus
seguidores el día a día de cómo se lo
está pasando y que le está apareciendo
la capital itana estoy viva Rocío al
Habla por aquí que llevo todo el día sin
parar literal o sea nuestra llegada a
Italia ha sido de lo más glamurosa
posible ha sido bajarnos del avión
meternos dentro del autobús y empezar a
diluviar de una manera Rocío sin
paraguas como de costumbre sin paraguas
sin capucha sin nada Hemos llegado aquí
al hotel hemos cruzado la cera le hemos
ido a pedir un paraguas a un hombre para
pagarle con tarjeta nos ha mirado así
nos ha
dcho acaban de timbrar Me he quedado tan
en shock que he cortado hasta el vídeo o
sea y acabamos de llegar a la habitación
nos hemos puesto el pijama y nos hemos
tumbado en la cama y cuando Hemos
llegado los de la habitación de al lado
tian una fiesta y ahora la señora me
está dando Golpes en la pared como si yo
estuviese aquí no sé en fin el caso que
ha sido una llegada a Italia de lo más
caótica pero la verdad que ha estado
super chulo porque nos ha llovido un
buen rato yo diría que toda tarde pero
nos ha dado tiempo a ver un montón de
cosas así que nos vamos a dormir que he
dormido 2 horas literal y mañana desde
bien temprano queremos ir al Vaticano A
dónde más gordi Coliseo al Coliseo bueno
queremos hacer un montón de cosas así
que ya mañana pues me pasaré por aquí
pero de momento lo que estoy viendo a
Italia me está gustando un poco caro un
poco mucho pero muy Parece ser que en el
viaje Se lo está pasando muy bien y que
le está gustando mucho todo pero sí que
se ha quejado por ejemplo de que hay
algunos sitios para comer que son
demasiado caros acabamos de llegar al
hotel ahora mismo y hemos ido a una
cafetería que está aquí al lado del
Hotel a merendar vale os voy a decir lo
que nos hemos pedido nos hemos hemos
pedido dos cafés con leche les hemos
pedido cuatro galletitas tal que así y
una porción de tarta de chocolate con
galleta de esta medida O sea no no hay
más o sea esto vale mis dedos sabéis
Cuánto dinero me han cobrado por la
merienda 25 25 me he gastado en una
merienda O sea no os penséis que es que
me ida un sitio de ricos a merendar no O
sea una cafetería al lado del Hotel m os
juro Me he quedado helada o sea de hecho
le he dicho a Manuel que mañana vamos a
grabar un vídeo de qué me gasto en
Italia en un día para Si venís a Italia
lo tengáis de hecho hemos
en un barrio de aquí que se llama tras
en un restaurante que se llama cómo se
llama Carlos menta Carlo menta que no he
grabado ni nada porque sinceramente en
plan no me ha parecido Nada del otro
mundo vale O sea mis días en Italia con
el tema de la comida están siendo un
poco Random yo tenía las expectativas
bueno teníamos las expectativas de queb
a llegar a Italia y a mí que me encanta
la pasta y aí la pizza yb a rasar y no
sé muy muy muy muy flojita la comida
sabéis cuánto me cobraron ayer en una p
sería por una coca-cola cero qué dije yo
yo quién he matado 8 una coca-cola cero
pues nos ha costado más barato comer que
me ha costado 27 a la merienda que me ha
costado 25 Gema López en espejo público
humilla a Rocío Carrasco y rebautiza su
documental con un nuevo nombre contar la
verdad para seguir rica la Miranda
crítica y hoy va de esto precisamente no
va de esto vamos por aquí vamos que
Edmundo nos está esperando pero Queremos
escuchar a ti primero vea voy para allá
hoy he titulado mi Miranda crítica de
esta manera contar tu verdad para seguir
rica Bueno en realidad más que Gema
López como tal directamente no ha sido
sino Beatriz Miranda en una sección que
tienen en espejo público Donde ha
señalado Cómo han acabado algunas de las
sagas más conocidas de la televisión y
en concreto del mundo del corazón cada
vez más sagas artísticas dan la espalda
al talento original que les hizo famosos
para dedicarse a algo mucho más delicado
que supera el concepto de contar tu vida
y este es ponerte a parir contar tus
miserias a un módico precio sin límites
como la fibra óptica aquí se viene
llorado y hablar de todo incluso de
drogas sexo y cintas de vídeo la
relaciones son en ocasiones tan
sobrecogedoras que resultan increíbles
acaso son montajes
pereñadepera que relacionamos más hoy
con exclusivas realities y batallas
campales entre sus miembros que con
canciones o películas que hicieron
historia hoy histeria quizás haya
llegado ya el momento del relevo porque
movidas tochas hay en cada casa y hay
algunos que aburren hasta las ovejas
sugerencias los Fernández Tapias los
Medina celi o las Campos seguro que
tienen muchos trastos que tirarse a la
cabeza qué más das si es a ojos de todos
y sigues facturando los flores los
Borbón los prisler las ex de Bertín su
familia o la mía incluso las pombo
cualquiera susceptible de ponerle un
precio a sus mejores secretos Quiénes
serán los siguientes hagan sus apuestas
sexo drogas y cintas de vídeo buen
resumen bueno tele5 ha lanzado la
primera promo de supervivientes de 2024
en el que vemos a un Jorge Javier que ha
vuelto a pisar la semana pasada para
grabar esto las instalaciones de
fuencarral Bienvenidos a supervivientes
pensé que no llegaba Carlos esta edición
va a ser increíble supervivientes
comienza la
aventura Alejandro sang ha dado una
sorpresa a su hija recorriendo medio
mundo para encontrarse con ella con
motivo de un evento muy especial en su
carrera Qué bonita inocencia La tuya mi
niña Manuela sorprenderte es mi deporte
favorito y mi premio tu felicidad ya lo
sabes ni miles ni millones de kilómetros
me impedirían estar contigo en un día
tan especial feliz graduación vida mía
te amo aquí podéis ver la foto que ha
subido Compartiendo con ella este
momento y aquí Las capturas de pantalla
donde le está poniendo como excusa el
trabajo y la distancia por el que se
suponía que no asistiría a su graduación
y finalmente para su sorpresa sí que
apareció dentro
[Música]
vídeo derecha la jardinera en cuanto
puedas cruzarte ahí
sentada tú sales a la
derecha te está viendo te está viendo
sal corre
sal
[Música]
ha
tele5 le ha levantado El veto en esta
ocasión a Sofía suescum no han hablado
de ella directamente en un programa de
televisión pero sí en su página web en
concreto en el Outdoor que es una
sección que tienen para hablar de
algunos famosos relacionados con real y
estas cosas no Sofía suum presenta al
nuevo miembro de su familia por un
precio que ronda los 20000 básicamente
en este artículo hablan de un nuevo
coche que se ha comprado Sofia suescum y
que ha subido la foto en su Instagram o
sea básicamente están muy pendiente de
lo que sube Sofía suc a pesar de haberla
vetado en la
cadena
[Aplausos]
[Música]
y bueno familia por aquí vamos dejando
el videito de hoy no sin antes compartir
con ustedes Este vídeo de un sne
surfeando en la playa qué será lo
próximo
a ver qué Arm tiene Mira mira mira mira
como la toma eh toma ya la
leche Hala ya está
aquí esto tiene que estar
mal ahora sí familia por aquí lo dejamos
Espero que hayáis disfrutado del vídeo
que os haya gustado mucho ponerme la
caja de comentarios que os parece
compartirlo suscribiros seguirme en
todas partes vale y Seguiremos trayendo
este tipo de contenido os mando un
besote inmenso y chao chao
[Música]
guapísimos